You are one of the Seafolk, correct?
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំងាយ Seafolk មែនទេ?
What if I am?
ចុះបើខ្ញុំជាអ្វី?
You must be another soldier…
អ្នកត្រូវតែជាទាហានម្នាក់ទៀត…
I am here to eliminate you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំបាត់អ្នក។
Was that…
តើនោះ
the last of them?
ជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេឬ?
Wow!
វ៉ោ​វ!
– Awesome! – Amazing!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
They must have been desperate.
ពួកគេច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
Now I'm angry.
ឥឡូវខ្ញុំខឹងហើយ។
I will tear you to shreds.
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកចោល។
I let my guard down again.
ខ្ញុំទុកអោយឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះម្តងទៀត។
I never learn.
ខ្ញុំមិនដែលរៀនទេ។
Saitama…
Saitama …
You're Class C, rank 2.
អ្នកគឺជាថ្នាក់ C, ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yeah.
យាយ។
Hurry it up. It's raining.
ប្រញាប់ឡើង។ មេឃ​ភ្លៀង។
He burst through every record during the fitness exam…
គាត់បានបំបែកកំណត់ត្រាទាំងអស់ក្នុងកំឡុងពេលប្រឡងសម្បទា…
And he worked with some Class S heroes to destroy that meteor.
ហើយគាត់បានធ្វើការជាមួយវីរបុរស Class S មួយចំនួនដើម្បីបំផ្លាញអាចម៍ផ្កាយនោះ។
But because he came out of nowhere, people are saying he's a fraud.&lt;/&gt;
ប៉ុន្តែដោយសារតែលោកចេញមកពីកន្លែង, មនុស្សត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់ជាអ្នកលួចបន្លំមួយ។
Any other class C hero I'd stop…
ណាមួយវីរបុរសកម្រិត C ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ការ ...
This may be our chance to see how strong he truly is.
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីដឹងថាគាត់ពិតជាខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Saitama, here's the location. Head there immediately.
សៃតាម៉ាទីនេះជាទីតាំង។ ឆ្ពោះទៅកាន់ទីនោះភ្លាម។
UNYIELDING JUSTICE
យុត្តិធម៍យីកេ
Those who can walk, leave the shelter now!
អ្នកដែលអាចដើរបានចាកចេញពីជំរកឥឡូវនេះ!
I cannot promise I will win.
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាខ្ញុំនឹងឈ្នះទេ។
Run, while I keep him busy!
រត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់រវល់!
None of you monkeys will escape me!
គ្មានសត្វស្វាណាក្នុងចំណោមអ្នកនឹងរួចផុតពីខ្ញុំឡើយ!
Lightning Eye!
រន្ទះភ្នែក!
I can't see…
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ ...
Machinegun Blows!
ខ្លែងហើរ!
You do like combo attacks, don't you?
អ្នកចូលចិត្តការវាយប្រហារបន្សំមែនទេ?
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Quiet!
ស្ងាត់!
Now you melt, girl.
ឥឡូវអ្នករលាយហើយក្មេងស្រី។
If you'd focused on me,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតលើខ្ញុំ
you could have easily dodged my little ball of acid.
អ្នកអាចច្របាច់បាល់អាសុីតតូចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
Instead, you chose to sacrifice yourself to save a runt.
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានជ្រើសរើសលះបង់ខ្លួនអ្នកដើម្បីសន្សំកណ្តៀរ។
You're a fool, but I give you credit for giving me a few scratches.
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុន្តែខ្ញុំផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមបន្តិចបន្តួច។
Of course, they've already healed.
ជាការពិតពួកគេបានជាសះស្បើយរួចហើយ។
Now, die.
ឥឡូវនេះស្លាប់។
Justice Crash!!
គ្រោះថ្នាក់យុត្តិធម៌ !!
The Cyclist for Justice, Mumen Rider is here!
អ្នកជិះកង់ដើម្បីយុត្តិធម៌អ្នកម្នាងជិះគឺនៅទីនេះ!
The top hero in Class C?
វីរបុរសកំពូលក្នុងថ្នាក់ C?
D-Don't…
D- កុំ ...
It's Mumen Rider!
វាជា Mumen Rider!
Mumen Rider came for us.
Mumen Rider បានមករកយើង។
But he…
ប៉ុន្តែគាត់…
I'm bored already.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
Oh, my apologies. I nearly forgot to kill you.
អូសុំទោសខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចសម្លាប់អ្នក។
Justice Tackle…
ការដោះស្រាយយុត្តិធម៌ ...
No one expects much—
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងច្រើន
…from me.
ទេ ... ពីខ្ញុំ។
They think a Class C hero won't be much help.
ពួកគេគិតថាវីរបុរសថ្នាក់ C នឹងមិនជួយច្រើនទេ។
I know that better than anyone!
ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់!
I'm not good enough for Class B.
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់ថ្នាក់ខ។
I'm weak. I know that much.
ខ្ញុំខ្សោយ។ ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
No one has to tell me I have no chance of beating you.
គ្មានអ្នកណាត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានឱកាសវាយអ្នកទេ។
I already…know that!
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ!
What are you babbling about? Begging for your life?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? សុំទានសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក?
And yet, I must try.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
It's not about winning or losing!
វាមិនមែនអំពីការឈ្នះឬចាញ់ទេ!
It's about me taking you on right here, right now!
វាគឺអំពីខ្ញុំនាំអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
Enough of your rambling. Time to finish you off.
គ្រប់គ្រាន់នៃការរអ៊ូរទាំរបស់អ្នក។ ពេលវេលាដើម្បីបញ្ចប់អ្នក។
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Mumen Rider, you can do it!
Mumen Rider អ្នកអាចធ្វើបាន!
You're the Cyclist for Justice!
អ្នកគឺជាអ្នកជិះកង់ដើម្បីយុត្តិធម៌!
Beat that weird monster, beat him!
វាយបិសាចចំលែកនោះវាយគាត់!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Yeah, get him!
មែនហើយយកគាត់ទៅ!
Beat him up!
វាយគាត់ឡើង!
We're counting on you, Mumen Rider.
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក, Mumen Rider ។
– You can do it! – Beat him!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - វាយគាត់!
Good luck!
សំណាងល្អ!
I think not!
ខ្ញុំគិតថាអត់ទេ!
You did fine. Nice fight.
អ្នកធ្វើបានល្អ។ ប្រយុទ្ធល្អ។
Yet another piece of garbage washed up on my shore?
ប៉ុន្តែមានសំរាមមួយផ្សេងទៀតត្រូវបានលាងសំអាតនៅលើច្រាំងរបស់ខ្ញុំ?
H-Hey, Genos!
អេហេហេហេ!
Are you still alive?!
តើអ្នកនៅរស់ទេ?!
Mas…ter…
ម៉ាស… ter …
Hang on for a second.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
I've gotta pound this Seafreak or whatever it's called.
ខ្ញុំបានដណ្តើមយក Seafreak នេះឬអ្វីដែលគេហៅថា។
I heard that!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា!
Impressive. You're still on your feet after one of my punches.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នកនៅតែស្ថិតនៅលើជើងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីដាល់របស់ខ្ញុំមួយ។
Clearly you're different from the rest of this trash.
ច្បាស់ហើយអ្នកខុសគ្នាពីសំរាមដែលនៅសល់នេះ។
Huh? Your punch was too weak, that's all.
ហh? កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកខ្សោយពេកហើយ។
Hey, someone else is over there. Who is that? A hero?
ហេនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។ តើ​នោះ​ជា​នរណា? វីរៈបុរសម្នាក់?
That head…
ក្បាលនោះ…
I remember it from the Hero Registry.
ខ្ញុំចាំបានពីបញ្ជីឈ្មោះវីរៈបុរស។
I know him! He's a Class C rookie.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់! គាត់ជារ៉ូហ្ស៊ីលំដាប់ថ្នាក់ C ។
I think he's Rank 2.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប់
Class C?
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ថ្នាក់ C?
So we're still gonna get killed…
ដូច្នេះយើងនៅតែត្រូវគេសម្លាប់…
But that punch didn't hurt him at all.
ប៉ុន្តែកណ្តាប់ដៃនោះមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។
That's your imagination.
នោះជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
You saw how many heroes were blown away
អ្នកបានឃើញវីរបុរសប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវបានផ្លុំចេញ
by that thing's punches, right?
ដោយការដាល់របស់រឿងនេះមែនទេ?
I am the King of the Deep, Lord of the Seas.
ខ្ញុំជាស្តេចនៃទឹកជ្រៅជាព្រះអម្ចាស់នៃសមុទ្រ។
All life on Earth comes from the sea, as if she were our mother.
ជីវិតទាំងអស់នៅលើផែនដីគឺមកពីសមុទ្រដូចជានាងជាម្តាយរបស់យើង។
In other words, as ruler of the seas,
ម៉្យាងទៀតក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងសមុទ្រ។
I am the pinnacle of a pyramid
ខ្ញុំជាកំពូលនៃសាជីជ្រុង
that includes every living organism on this world!
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងសារពាង្គកាយមានជីវិតទាំងអស់នៅលើពិភពលោកនេះ!
– To defy me, means— – Yeah, yeah, I got it.
- ដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំមានន័យថា - មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
It's raining out, so let's do this.
មេឃកំពុងភ្លៀងហើយដូច្នេះចូរយើងធ្វើវា។
Whaattt!!
វ៉ាត !!
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
That was amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
– Thank goodness! – He did it!
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! - គាត់បានធ្វើវា!
Well… that was lame. I kinda had my hopes up, too.
ផងដែរ ... នោះជាមនុស្សពិការ។ ខ្ញុំក៏មានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I'm back with my weapons.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងអាវុធរបស់ខ្ញុំ។
But damn you, Deep Sea King. You got away.
ប៉ុន្តែដាក់ទោសអ្នក, ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ។ អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
Hey, what's that?
ហេតើនោះជាអ្វីទៅ?
It is the mail.
វាជាសំបុត្រ។
The post office cannot come here, so the drone now delivers the mail.
ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍មិនអាចមកទីនេះបានទេដូច្នេះយន្តហោះដ្រូនឥឡូវបញ្ជូនសំបុត្រ។
The post office's drone?
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍?
No, it belongs to the Hero Association.
ទេវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សមាគមវីរៈបុរស។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The public sends these to the heroes, much like fan letters.
សាធារណជនបញ្ជូនវត្ថុទាំងនេះទៅវីរបុរសដូចជាលិខិតអ្នកគាំទ្រ។
Seriously? Are there any for me?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើមានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
TO C CLASS HERO SAITAMA – There are. – Oh! Let's go in and open them!
ថូស៊ីក្លូហូលីសាធីម៉ា - មាន។ - អូ! តោះចូលទៅបើកគេ!
MR. GENOS, I'VE BEEN A HUGE FAN OF YOURS SINCE I FIRST LAID EYES ON YOU! I THINK YOU ARE A TRUE HERO. I EVEN JOINED YOUR FAN CLUB! I'M JUST CRAZY ABOUT YOU!
លោក។ ហ្សកហ្ស៊ីខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានចំណូលចិត្តច្រើនខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលមានភ្នែកនៅលើអ្នក! ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាផ្ទះពិត។ ខ្ញុំបានចូលរួមក្រុមតន្រ្តីរបស់អ្នក! ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួតអំពីអ្នក!
NO ONE CARES ABOUT YOU, YOU COWARDLY, CHEATING BASTARD.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់និយាយអំពីអ្នកទេអ្នកកំពុងស្រែកជេរប្រមាថ។
Damn it… I'll find out who sent it.
Damn វា ... ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកដែលបានផ្ញើវា។
Here's a guy with free time.
នេះជាបុរសដែលមានពេលទំនេរ។
All it took was one punch!
អ្វីដែលបានយកគឺមួយកណ្តាប់ដៃ!
One punch! Just one!
មួយកណ្តាប់ដៃ! តែមួយ!
Is he really Class C?
តើគាត់ពិតជាថ្នាក់ C ទេ?
He's too strong!
គាត់ខ្លាំងពេក!
Or maybe…
ឬប្រហែលជា……
…the monster wasn't really that tough?
បិសាចពិតជាមិនស្វិតស្វាញទេ?
Yeah, but so many heroes went down.
មែនហើយប៉ុន្តែវីរបុរសជាច្រើនបានធ្លាក់ចុះ។
That just means those heroes were weaklings.
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាវីរបុរសទាំងនោះគឺជាក្មេងខ្សោយ។
Maybe… I suppose the monster didn't look all that tough when he killed it.
ប្រហែលជា ... ខ្ញុំគិតថាបិសាចមិនមើលទៅពិបាកទេនៅពេលដែលគាត់សម្លាប់វា។
After all, a Class C hero took it out with a single punch!
យ៉ាងណាមិញវីរបុរសថ្នាក់ C បានយកវាចេញដោយប្រើកណ្តាប់ដៃតែមួយ!
What's that say about the heroes it beat?
តើអ្វីដែលនិយាយអំពីវីរបុរសដែលវាវាយ?
They may call themselves Class A or Class S,
ពួកគេអាចហៅខ្លួនឯងថាថ្នាក់ A ឬ Class S
but their titles don't mean a thing.
ប៉ុន្តែចំណងជើងរបស់ពួកគេមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
Hey, enough of that. They risked their lives for us.
ហេ! ល្មមហើយ។ ពួកគេបានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់យើង។
Risked their lives? Anyone can do that.
បានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ? អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
But a "hero" has to beat monsters.
ប៉ុន្តែ "វីរបុរស" ត្រូវតែផ្តួលបិសាច។
It all ended well this time, so whatever.
វាទាំងអស់បានបញ្ចប់យ៉ាងល្អនៅពេលនេះដូច្នេះអ្វីក៏ដោយ។
But it's annoying when heroes who are really just average Joes
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់នៅពេលវីរបុរសដែលពិតជាគ្រាន់តែជា Joes ជាមធ្យម
show up and try to save you.
បង្ហាញហើយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
If you're gonna call yourself a hero, then—
ប្រសិនបើអ្នកនឹងហៅខ្លួនឯងថាជាវីរៈបុរសបន្ទាប់មក
Shut your fat mouth!
ចូរបិទមាត់ខ្លាញ់របស់អ្នក!
Why are you getting mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
The Hero Association gets their funds from our donations, right?
សមាគមវីរៈទទួលបានថវិកាពីការបរិច្ចាគរបស់យើងមែនទេ?
As long as we're paying for it, they'd better protect us.
ដរាបណាយើងចំណាយលើវាពួកគេនឹងការពារយើងបានប្រសើរជាងមុន។
The fact of the matter is
ការពិតនៃបញ្ហាគឺ
that bald guy pretty much took care of it all by himself.
ថាបុរសទំពែកស្អាតណាស់ដែលថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
So all the other heroes died for nothing.
ដូច្នេះវីរបុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់បានស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Anyone can come up with a way to buy a little time.
អ្នកណាម្នាក់អាចមករកវិធីដើម្បីទិញពេលវេលាបន្តិចបន្តួច។
In the end, the other "heroes" didn't do anything heroic.
នៅចុងបញ្ចប់“ វីរបុរស” ផ្សេងទៀតមិនបានធ្វើអ្វីដោយវីរភាពទេ។
I said shut up!
ខ្ញុំនិយាយថាបិទ!
We were all saved. Just leave it at that.
យើងទាំងអស់គ្នាបានសង្រ្គោះ។ គ្រាន់តែទុកវានៅនោះ។
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
Today's my lucky day!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ!
The other heroes wore the monster down, so beating it was kid's play!
វីរបុរសផ្សេងទៀតពាក់បិសាចចុះក្រោមដូច្នេះវាយវាជាការលេងរបស់ក្មេង!
Good thing I was late.
រឿងល្អខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
I barely did a thing and now I get all the credit.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានការសរសើរទាំងអស់។
Hey, spread the word, all of you!
ហេផ្សព្វផ្សាយពាក្យអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I'm the one who finished the monster off!
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលបានបញ្ចប់បិសាចនេះហើយ!
I'll beat the snot out of anyone who says
ខ្ញុំនឹងវាយដំលើនរណាម្នាក់ដែលនិយាយថា
it's only 'cause I got here late!
វាគ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះយឺតហើយ!
What's he mean?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
The monster was already weak?
បិសាចចុះខ្សោយរួចហើយ?
Huh…?
ហ៊ូ…?
Hang on a sec. That's Saitama!
ចាំមួយភ្លែត។ នោះហើយជា Saitama!
Saitama?
សៃតាម៉ា?
He's the hero from City Z that everyone calls a cheat.
គាត់ជាវីរបុរសមកពីស៊ីធីហ្សេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅថាបោក។
What? A cheat?
អ្វី? បោក?
He appeared out of nowhere and climbed the ranks super-fast.
គាត់បានលេចចេញពីកន្លែងហើយឡើងឋានៈលឿនបំផុត។
Yeah, pretty fishy.
មែនហើយត្រីដែលស្អាត។
Hey, you guys!
ហេអ្នក!
Look after the fallen heroes, okay?
មើលថែវីរបុរសដែលធ្លាក់ខ្លួនមិនអីទេ?
If they die on me,
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់លើខ្ញុំ
how am I gonna cash in on their work?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេចពីការងាររបស់ពួកគេ?
He is a cheat!
គាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់!
Man, that's no fair.
បុរសនោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
So he's just taking the credit?
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែទទួលយកកិត្តិនាម?
Compared to him, the other heroes seem a little more heroic.
បើប្រៀបធៀបនឹងគាត់វីរបុរសផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាវីរៈបុរសបន្តិច។
Where would we be now…
តើយើងនឹងទៅទីណានៅពេលនេះ ...
if the other heroes hadn't fought?
ប្រសិនបើវីរបុរសផ្សេងទៀតមិនបានប្រយុទ្ធ?
Yeah, I feel so grateful to them all…
ត្រូវហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះពួកគេទាំងអស់គ្នា ...
Master Saitama…
លោកគ្រូសៃតាម៉ា ...
Is this really what you want?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
Hey, it stopped raining.
ហេវាឈប់ភ្លៀងហើយ។
If this is the path you choose to walk, I will not interfere.
ប្រសិនបើនេះជាផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើសដើរខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
But in the future, if you are ever forced into a corner by this,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យក្លាយជាជ្រុងមួយ
at that moment, I will—
នៅពេលនេះខ្ញុំនឹង -
Hey, there's one more.
ហេមានមួយទៀត។
TO THE HERO SAITAMA: THANKS!!
ទៅកាន់ហូលីសាតតាម៉ាៈសូមអរគុណ !!
Someone's thanking me.
មាននរណាម្នាក់អរគុណខ្ញុំ។
It must be someone you saved.
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលអ្នកបានរក្សាទុក។
I see. Any left?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នៅខាងឆ្វេងទៀត?
There is one from the Hero Association.
មានមួយពីសមាគមវីរៈបុរស។
The Association?
សមាគម?
Are they firing me?
តើពួកគេបណ្តេញខ្ញុំទេ?
Well, whatever.
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។
What's this? I'm Class C…rank 1?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំជាថ្នាក់ C …ចំណាត់ថ្នាក់ ១?
CITY Z - HERO ASSOCIATION OFFICE
ស៊ីធីហ្សេ - ការិយាល័យសមាគមមានលក្ខណៈ
So, why'd you call me in?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
When you registered with the Hero Registry,
នៅពេលអ្នកចុះឈ្មោះជាមួយវីរៈបុរស
you were given the Association handbook.
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសមាគមសៀវភៅដៃ។
Haven't you read it? It lists all our rules and regulations.
តើអ្នកមិនបានអានវាទេឬ? វាចុះបញ្ជីច្បាប់និងបទបញ្ជាទាំងអស់របស់យើង។
Yeah, I guess I've got it somewhere.
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវានៅកន្លែងណាមួយ។
No matter. Congratulations on attaining rank 1 in Class C.
មិនថា។ អបអរសាទរចំពោះការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងថ្នាក់គ
Hm? Oh, I see.
។ អូខ្ញុំមើល។
So you guys are the ones who decide the hero rankings.
ដូច្នេះអ្នកបុរសគឺជាមនុស្សដែលសម្រេចចិត្តចំណាត់ថ្នាក់វីរបុរស។
There are more members on the review board,
មានសមាជិកច្រើនទៀតនៅលើផ្ទាំងត្រួតពិនិត្យ
but the four of us here today will be handling your interview.
ប៉ុន្តែយើងទាំងបួននាក់នៅថ្ងៃនេះនឹងធ្វើការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
Interview?
សម្ភាសន៍?
The top ranking Class C hero is given the option to be promoted to Class B.
វីរបុរសចំណាត់ថ្នាក់លំដាប់កំពូលគឺត្រូវបានផ្តល់ជម្រើសឱ្យត្រូវបានតំឡើងឋានៈខ។
However, if you wish to remain in Class C, that's fine too.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ C នោះមិនអីទេ។
How about it, Mr. Saitama?
ចុះលោក Saitama យ៉ាងម៉េចដែរ?
Do you want to move up?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីឡើងលើទេ?
Although if you do, you'll be ranked at the very bottom again.
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាក៏ដោយអ្នកនឹងត្រូវជាប់នៅបាតម្តងទៀត។
Either way's fine, but I guess I'll try moving up.
មិនថាផ្លូវណាក៏ដោយប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
There'll be no more weekly quotas that way.
វិធីនោះនឹងមិនមានកូតាប្រចាំសប្តាហ៍ទៀតទេ។
Besides, I can't stick to Class C forever with Genos in Class S.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹង Class C ជារៀងរហូតជាមួយ Genos នៅក្នុង Class S.
I see, so you want a promotion.
ខ្ញុំឃើញទេដូច្នេះអ្នកចង់បានការផ្សព្វផ្សាយ។
First, we'll need you to answer some questions
ដំបូងយើងត្រូវការអ្នកឱ្យឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន
and undergo a psychiatric analysis.
ហើយឆ្លងកាត់ការវិភាគវិកលចរិក។
This Saitama…
Saitama នេះ ...
He's the one who finished off the Deep Sea King.
គាត់ជាអ្នកដែលបានបញ្ចប់ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Some say he's a fraud…
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ជាការក្លែងបន្លំ ...
He set new overall records in the fitness exam,
គាត់បានបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មីនៅក្នុងការប្រឡងសមត្ថភាព
so his physical ability is solid.
ដូច្នេះសមត្ថភាពរាងកាយរបស់គាត់រឹងមាំ។
Well, according to rumors, he cheated on the exams, too.
ជាការប្រសើរណាស់បើយោងតាមពាក្យចចាមអារាមគាត់បានចាញ់បោកការប្រឡងផងដែរ។
Rumors are just rumors.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
No sense in doubting him now.
គ្មានន័យទេក្នុងការសង្ស័យគាត់ឥឡូវនេះ។
The bottom line is, he wants to move up.
ចំណុចសំខាន់គឺគាត់ចង់រើឡើង។
Why not let him go for now?
ហេតុអ្វីមិនឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ?
If he's for real, he'll make it in Class B.
ប្រសិនបើគាត់ពិតប្រាកដគាត់នឹងបង្កើតវានៅក្នុងថ្នាក់ខ
But if he's a fake, he'll soon regret it.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ក្លែងក្លាយគាត់នឹងសោកស្តាយភ្លាមៗ។
He is entering a cruel and callous world.
គាត់កំពុងចូលក្នុងពិភពដ៏សាហាវនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
We'll cross that bridge when we must.
យើងនឹងឆ្លងស្ពាននោះនៅពេលដែលយើងត្រូវ។
Promotion to Class B?
ការផ្សព្វផ្សាយទៅកាន់ថ្នាក់ខ?
You interrupted my filming for this?
អ្នករំខានការថតរឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
It's not something that needs my attention.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទេ។
This is a decision for the executive committee.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់គណៈកម្មាធិការប្រតិបត្តិ។
Listen.
ស្តាប់។
I only want input on managing heroes Class A and above,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមតិយោបល់លើការគ្រប់គ្រងវីរបុរសថ្នាក់ A និងខ្ពស់ជាងគេ
since they have a strong impact on society.
ព្រោះពួកគេមានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើសង្គម។
As a hero in the same class,
ក្នុងនាមជាវីរៈបុរសនៅក្នុងវណ្ណៈតែមួយ
if they're inadequate, it hurts my image too.
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់វាក៏ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ។
Especially this last incident…
ជាពិសេសឧប្បត្តិហេតុចុងក្រោយនេះ ...
It was beyond inadequate— it was appalling.
វាហួសពីសមត្ថភាព - វាគួរអោយស្ញប់ស្ញែង។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Speaking of social impact, the hero now wanting to move up
និយាយពីផលប៉ះពាល់សង្គមវីរៈបុរសដែលពេលនេះចង់ឡើងជិះ
is the one who finished off the Deep Sea King.
គឺអ្នកដែលបានបញ្ចប់ស្តេចសៅឌឺ។
UNKNOWN HEROES SNATCH VICTORY
រូបភាពមិនច្បាស់នៃរូបភាពមិនច្បាស់
Why the sour pusses?
ហេតុអ្វីបានជាត្រីជូរជូរ?
That's no way to show off those cute faces!
នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីបង្ហាញទឹកមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងនោះទេ!
You?!
អ្នក?!
I thought you were in prison!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ!
I escaped just to see you!
ខ្ញុំបានរត់គេចពីការឃើញអ្នក!
Now…it's time for your Angel shots!
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវចាក់ហើយ!
You guys! You need your meds!
ពួក​ឯង! អ្នកត្រូវការ meds របស់អ្នក!
A "CLASS S" FAILURE!
ភាពមិនប្រក្រតី“ CLASS S”!
So I'm Class B now…
ដូច្នេះខ្ញុំជាក្រុមខឥឡូវនេះ ...
Those tests took long enough.
ការធ្វើតេស្តទាំងនោះចំណាយពេលយូរណាស់។
Meh, not like I had to be somewhere.
មិនដូចខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយទេ។
Something smells good…
មានអ្វីមួយក្លិនមិនល្អ…
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Assorted oden, please.
សូមមេត្តាទុកចោល។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Want a drink?
ចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
If you're not drinking, let me buy you a plate.
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកខ្ញុំសូមទិញចានមួយឱ្យអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
That.
នោះ។
You were at the Association?
អ្នកនៅសមាគម?
Let's celebrate your promotion.
តោះអបអរការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
for giving me a ride.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។
Should I walk?
តើខ្ញុំគួរដើរទេ?
N-No… I can handle it…
ទេ - ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន ...
Hey, are you scared?
ហេតើអ្នកខ្លាចទេ?
You got separated from the Class S hero, Genos, right?
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីវីរបុរស Class S Genos មែនទេ?
The enemy is threat level Demon.
សត្រូវគឺកម្រិតការគំរាមកំហែង Demon ។
A monster so formidable that even if
បិសាចគួរអោយខ្លាចណាស់សូម្បីតែ
the Class S and Class B heroes all ganged up on him, they'd never win.
វីរបុរសវណ្ណៈនិងវណ្ណៈក្រុមខាំលើពួកគេក៏ដោយពួកគេមិនដែលឈ្នះឡើយ។
So if you wanna run…
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ ...
Are you Class S too?
តើអ្នកជាថ្នាក់ S ដែរឬទេ?
No, I'm Class C.
ទេខ្ញុំជាថ្នាក់ C.
Laugh if you want to.
សើចបើអ្នកចង់។
I'm not laughing.
ខ្ញុំមិនសើចទេ។
It sure is tough making those weekly quotas for us Class C's…
វាប្រាកដថាវាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើកូតាប្រចាំសប្តាហ៍ទាំងនោះសម្រាប់ពួកយើងនៃថ្នាក់ស៊ី…
You're a funny guy.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំប្លែង។
I'm Mumen Rider. A hero, just like you.
ខ្ញុំគឺ Mumen Rider ។ វីរបុរសគឺដូចអ្នកដែរ។
Huh?
ហh?
Hey! Watch it!
ហេ! មើលវា!
Oh! You're that guy!
អូ! អ្នកគឺជាបុរសនោះ!
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
I couldn't say everything in my letter.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ។
Oh yeah.
អូយាយ។
Maybe some mozuku then?
ប្រហែលជា mozuku បន្ទាប់មក?
Hey! Give us your best mozuku!
ហេ! ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ mozuku ល្អបំផុតរបស់អ្នក!
Comin' right up.
Comin ត្រូវហើយ។
It…it approaches!
វាជិតមកដល់ហើយ!
Madame Shibabawa? What's wrong?
Madame Shibabawa? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
A violent catastrophe draws near…
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ឃោរឃៅមួយបានខិតជិតមកដល់ហើយ
Madame Shibabawa! Get a hold of yourself!
។ ចាប់យកខ្លួនអ្នក!
This is the end!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់!
The Earth is doomed!
ផែនដីនឹងត្រូវវិនាស!
NEXT EPISODE: UNPARALLELED PERIL Eh? What is this place?
ផ្នែកនីតិសម្បទាបន្ទាប់: អង្គការក្រៅរដ្ឋាភិបាលអឺរុប? តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
NEXT EPISODE: UNPARALLELED PERIL I am the Deep Sea King!
បន្ទាប់ EPISODE: PERIL UNPARALLELED ខ្ញុំជាស្តេចសមុទ្រជ្រៅ!
If I made one misstep, it was not fighting the battle at sea.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសមួយវាមិនមែនកំពុងប្រយុទ្ធនៅឯសមុទ្រទេ។
An away game!
ល្បែងក្រៅ!
If we'd fought at sea, things would be different!
ប្រសិនបើយើងបានប្រយុទ្ធនៅលើសមុទ្រអ្វីៗនឹងខុសគ្នា!
Next time on One-Punch Man: Episode 10, "Unparalleled Peril."
លើកក្រោយនៅលើបុរសម្នាក់ Punch: ភាគទី ១០ "គ្រោះថ្នាក់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន" ។
Really? There's something even more dangerous than me?
ពិតឬ? មានអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត?